所以我在东洛杉矶长大，甚至没有意识到我很穷，我父亲是一个
跑到大街上的高级帮派成员每个人都知道我是谁
所以我认为这是很重要的事情，我受到了保护，即使我的
爸爸一生都在监狱里度过，我有一个了不起的妈妈，
她极度独立，曾在当地高中担任秘书。
院长的办公室，这样她就可以看到我被赶出课堂的所有孩子
不管是什么原因，谁在等待被纪律处分，她的办公室都挤满了人。
看到像我们这样的孩子，我们在学校以外还有很多事情要处理，
有时我们只是不准备集中精力，但这并不意味着我们做不到
就像我记得有一天我找到爸爸一样
令人难以忍受的是，在浴室地板上的OD口处起泡沫
认为那天晚上做作业不在我的优先列表中
这么多，但我真的需要一个支持网络，这个团队要去的人
帮助我确保自己不会成为自己情况的受害者
他们将把我推到超越我甚至认为我可以做的事的范围
每天教室里的老师都会说你可以超越
不幸的是，当地的初中生不愿提供
被帮派感染了巨大的老师离职率，所以我妈妈说你要继续
离我们每天居住的地方一个半小时的公交车，所以接下来的两年
那就是我所做的，我乘校车去了小镇上花哨的一面，最终我
最终在一所学校里混合在一起，有些人
真正结成帮派，然后我们当中的一些人真的在努力做到这一点
上高中时尽量避免遇到麻烦
这是不可避免的，你必须生存，你只需要做一些事情
有时候，有很多老师
就像她永远不会做到那样她在权威上有问题她不会
到任何地方，有些老师把我完全丢掉是失败的原因，但是
当我高中毕业时，他们感到非常惊讶
被佩珀代因大学录取，我回到了我所在的同一所学校
参加了一个特别的教育助理，然后我告诉他们我想成为一名
老师和男孩，他们就像为什么要这么做，所以我开始教学
在我上过的同一所中学就职，我真的很想
尝试拯救更多像我一样的孩子，所以每年我都分享我的
和我的孩子一起学习背景，因为他们需要知道每个人都有一个故事
每个人都在奋斗，每个人都需要帮助，而我要走了
在他们的帮助下成为新手老师，我创造了机会
我前一天晚上有一天被一个孩子刺入我班
就像你需要去医院看护护士，他好像没有
小姐，我不去，我需要上课，因为我需要毕业，所以他知道
我不会让他成为他的情况的受害者，但我们
将继续前进并继续前进，创造安全避风港的想法
为我们的孩子创造出确切了解他们正在经历的事情
认识他们的家人，我想那样，但我做不到，还有一所学校
每年有1600名孩子和老师上交
您可以建立这些关系，所以我们创建了一所新学校，
San Fernando Institute或应用媒体，我们确保我们
仍附属于我们的学区以获得支持资金
但是有了这些，我们将获得自由聘用老师的自由
我们知道我们将成为控制课程的有效自由，因此
我们不会在第no页上做第1.2课，也没有控制预算的自由
在无关紧要的地方花钱，而不是地区或州所说的必须做什么
我们想要那些自由，但是现在转移了一个完整的范式
这是一段轻松的旅程，甚至还没有完成，但是我们必须做到这一点
社区应有一种新的做事方式，并且是第一个试点
洛杉矶统一学区的所有中学都更好
相信有人反对，这是出于恐惧，担心如果...
他们弄错了，是的，如果我们弄错了怎么办，但是如果我们弄错了怎么办，我们
即使老师反对这样做，也是因为我们聘用了一年的合同
你不会教书，或者你不想教你不要去我学校
和我的孩子们
所以在我们三年级的时候，我们做得怎么样，我们值得去上学
每天我们让孩子觉得自己对我们很重要，我们会制定课程
严格且与他们相关，并且他们使用了所使用的所有技术
您命名的笔记本电脑平板电脑拥有动画软件
电影制作软件，他们拥有一切，因为我们将其连接到
他们在做例如公共服务
癌症协会的公告在当地的手推车上播放
说服力的系统教学要素，没有比这更真实的了
自从我们成为州立大学以来，我们的州考试成绩已经提高了80多分
自己的学校，但所有利益相关者共同努力
一年以上合同的教师和校长
他们的合同时间没有补偿，这需要学校董事会
会为您游说并说没有区试图强加的成员
这，但是您可以自由地做，并且需要一个积极的父母
他们不仅每天都在场，而且谁是其中的一员
我们的治理为孩子制定决策
我们的孩子，因为为什么我们的学生必须远离他们所在的地方
他们应该在他们附近的一所优质学校生活
可以很自豪地说他们参加了这所学校，而社区可以感到自豪
也需要老师每天为他们而战，并赋予他们权力
他们要超越自己的处境，因为是时候像我这样的孩子停下来了
成为例外，我们成为常态谢谢
你